Citadel, Alexthe666 ve diğer mod yazarlarının
kod tabanına bir ev sağlamayı amaçlayan bir kütüphane modudur.
Temel olarak animasyon, oluşturma ve varlık özelliği izleme için paylaşılan koddan oluşur.
Ayrıca, şu anda bakmakta olduğunuz temel bir rehber kitap sistemi de içerir.
Kitap sistemi JSON dosyalarından otomatik olarak okunur.
Metin otomatik olarak paketlenir ve bir .txt dosyasından okunur.
Nesneler ve bloklar, aşağıdaki gibi tariflerle birlikte oluşturulabilir:
<NEWLINE>
Nesneler ve bloklar gibi, varlıklar ve tabula modelleri de oluşturulabilir.
Bunlar sabit olabilir, herhangi bir yönde döndürülebilir veya oyuncunun imlecini
takip edebilir.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tüm varlıklar düzgünce hareketlendirilmelidir. Eğer kitap
söz konusu varlığı bulamazsa, bunun yerine bir domuz
oluşturacaktır. Bağlantı düğmeleri, oyuncuların kitaplarda
düzgün bir şekilde gezinmesini sağlamak için kullanışlıdır.
Bağlantı düğmesine basıldığında belirtilen sayfa açılır,
ardından geri düğmesi oyuncunun
üst sayfaya geri dönmesine izin vermelidir.
